## Прием, Anroid!

**"Команда Прием!"** - это творческое инженерное обьединение. Мы занимаемся исследованием, разработкой и внедрением новых технологических продуктов и сервисов в сфере управления транспортной логистикой. 

Транспортная логистика - это многомиллиардный сегмент в экономике, который сейчас переживают бурный рост в связи с возрастающими потребностями клиентов и радикальным удешевлением технологий автоматизации.  

Для примера мы работаем над:
- сервис управления курьерской доставкой при помощи Android-телефона.
- биржа, соединяющая независимых перевозчиков и крупных грузоотправителей (читать Uber для грузовиков).
- система автоматического и динамического построения расписания (с учетом окон, ограничения автомобилей, динамическим ценообразованием и тп)

И с каждым днем у нас все больше и больше идей и возможностей! Наш основной принцип заключается в том, что мы ищем творческих людей, даем им интереснейшие задачи и большую свободу поиска решения. Каждый наш сотрудник делает огромный вклад в будущее компании, а наша открытая демократичная обстановка в компании позволяет всегда видеть этот вклад.

Почти все наши продукты завязаны на взаимодействии мобильных и облачных технологий и теперь мы ищем человека, который возглавит направление мобильной разработки в компании. 

## Приходи к нам, если умеешь:
- писать хороший код на Java под Android
- читать код на Java, JavaScript, C# и отличать хороший код от плохого
- умеешь работать с любым картографическим SDK (Google Maps, MapBox, OSM, Yandex MapKit)
- хорошо ладишь с людьми и готов собрать и возглавить свою команду 

## Мы тебе предложим:
- удобный круглосуточно открытый офис между м.Маяковская и м.Пушкинская
- гибкий график работы
- официальное трудоустройство и белая зп
- ежеквартальные бонусы по факту успешного завершения проектов

Идеальным будет кандидат 25-30 лет, проживающий в г.Москва, с опытом разработки под Аndroid 3-5 лет и геолокационными приложениями в портфолио.

Резюме с кратким описанием, почему ты справишься с поставленными задачами присылать на почту rn@priem.io 
